Fate is woven by three forces.
يُنسج القدر بثلاث قوى.
However, the fate of some is made to be more complicated than that.
لكن مصير البعض يصبح أكثر تعقيداً من ذلك.
My sister will be back to normal, won’t she?
ستعود أختي إلى طبيعتها، أليس كذلك؟
Once you can control the Six-Eared,
بمجرد أن تتمكن من السيطرة على ذي الستة آذان،
we’ll begin sealing Qi Rong right away.
سنبدأ بإغلاق تشي رونغ على الفور.
Why were you born, Pete?
لماذا وُلدت يا بيت؟
Why?
لماذا؟
This is all just the voices in my head!
كل هذا مجرد أصوات في رأسي!
You have the demon under control.
لقد سيطرت على الشيطان.
CONFIRMING SOUL BINDING RITUAL
طقوس تأكيد ربط الأرواح
DEAR MASTER NIRAN, WE’VE DECIDED WE WANT YOU
عزيزي السيد نيران، لقد قررنا أننا نريدك
PLEASE LET US KNOW WHEN YOU CAN DO IT.
يرجى إعلامنا بالموعد الذي يمكنك فيه القيام بذلك.
So…
لذا…
Now that the seal is undone, what’s next?
والآن بعد أن تم فك الختم، ما الخطوة التالية؟
How do I use the demon’s power?
كيف أستخدم قوة الشيطان؟
I think you should take a rest for today.
أعتقد أنه يجب عليك أن تأخذ قسطاً من الراحة اليوم.
Its power is already within you.
قوتها كامنة في داخلك بالفعل.
TOMORROW’S FINE.
غداً سيكون يوماً جيداً.
The hardest part is over.
انتهى الجزء الأصعب.
But you can think about what kind of things you want to hear and give it a try.
لكن يمكنك التفكير في نوع الأشياء التي تريد سماعها وتجربتها.
(Crap! They’re everywhere!)
(يا إلهي! إنهم في كل مكان!)
(Give me more booze!)
(أعطني المزيد من الشراب!)
(Come on!)
(تعال!)
(Jack, Jack!)
(جاك، جاك!)
(Tao, hold up!)
(تاو، انتظر لحظة!)
(Jack, come on!)
(جاك، هيا!)
(Fill in!)
(أملأ!)
Bottoms up!
إلى القاع!
I’m doing my best here!
أبذل قصارى جهدي هنا!
They’re everywhere!
إنهم في كل مكان!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
There’s a couple.
يوجد زوجان.
One of them is filthy rich.
أحدهم ثري للغاية.
They’re hiring me to perform a soul binding ritual.
إنهم يوظفونني لأداء طقوس ربط الأرواح.
I’m amazed you have the energy to work on the side at a time like this.
أنا مندهش من أن لديك الطاقة للعمل بشكل جانبي في مثل هذا الوقت.
It’s simple enough.
الأمر بسيط بما فيه الكفاية.
Takes no more than a few minutes.
لا يستغرق الأمر أكثر من بضع دقائق.
For two million, too.
وحتى مقابل مليوني دولار.
Why wouldn’t I do it?
لماذا لا أفعل ذلك؟
Well, if you’re a money-hungry idiot,
حسنًا، إذا كنت أحمقًا جشعًا للمال،
I’d understand.
أتفهم ذلك.
But no, you don’t buy mansions.
لكن لا، أنت لا تشتري القصور.
You drive an old car.
أنت تقود سيارة قديمة.
What are you even making millions of money for if you’re not spending it?
لماذا تجني ملايين الدولارات إن لم تنفقها؟
Niran.
نيران.
because I work for a politician.
لأنني أعمل لدى سياسي.
I know people call me a government lapdog
أعلم أن الناس يصفونني بأنني كلب مطيع للحكومة
But I have a goal.
لكن لدي هدف.
The path I walk isn’t paved with rose petals.
الطريق الذي أسلكه ليس مفروشاً بتلات الورد.
But at least I’m doing something for others.
لكن على الأقل أنا أفعل شيئاً من أجل الآخرين.
For our country.
من أجل بلدنا.
For people like me.
لأشخاص مثلي.
For people like us.
لأشخاص مثلنا.
Yes.
نعم.
Our getting involved in politics may be considered an intervention.
قد يُعتبر انخراطنا في السياسة تدخلاً سياسياً.
But I’m certain I’m not defying the will of heaven.
لكنني متأكد من أنني لا أتحدى إرادة السماء.
What about you, Niran?
وماذا عنك يا نيران؟
Can you give me a reason?
هل يمكنك أن تعطيني سبباً؟
Why did you choose to be an outcast?
لماذا اخترت أن تكون منبوذاً؟
What are you up against?
ما الذي تواجهه؟
See?
يرى؟
You’re always like this.
أنت دائماً هكذا.
Don’t you understand why I’m so worried about you?
ألا تفهم لماذا أنا قلق عليك للغاية؟
I’m helping people secure their one true love.
أساعد الناس في العثور على حبهم الحقيقي.
Isn’t that a good thing?
أليس هذا أمراً جيداً؟
As long as it doesn’t defy heaven.
طالما أنه لا يخالف إرادة السماء.
Even heaven can’t stop two people from falling in love.
حتى الجنة لا تستطيع أن تمنع شخصين من الوقوع في الحب.
And by the way, who even knows what heaven’s thinking?
وبالمناسبة، من يدري ما يدور في ذهن السماء؟
I forgot how pointless it is to argue with you.
لقد نسيت كم هو عديم الجدوى الجدال معك.
Well, what about that shaman?
حسنًا، ماذا عن ذلك الشامان؟
Did you learn anything more about him?
هل عرفت أي شيء آخر عنه؟
We’re looking into it.
نحن بصدد دراسة الأمر.
I’m certain he’s not from our school.
أنا متأكد من أنه ليس من مدرستنا.
Niran.
نيران.
Do you think we’ll get Qi Rong?
هل تعتقد أننا سنحصل على تشي رونغ؟
I know this isn’t the best option there is.
أعلم أن هذا ليس الخيار الأفضل المتاح.
But they’re our only option right now.
لكنها خيارنا الوحيد الآن.
Bottoms up!
إلى القاع!
- Hurry up! - Come on, Tao!
- أسرع! - هيا يا تاو!
No matter how hard this is,
مهما كان هذا صعباً،
we have to believe in them.
علينا أن نؤمن بهم.
Especially in Pete, right?
خاصة في بيت، أليس كذلك؟
Can you hurry up and get in here?
هل يمكنك الإسراع والدخول إلى هنا؟
I’m working on that!
أنا أعمل على ذلك!
Take it easy, dude!
اهدأ يا رجل!
Crap! Hurry up!
يا إلهي! أسرعوا!
Jack, it’s your turn!
جاك، حان دورك!
The world must be turning upside down.
لا بد أن العالم ينقلب رأساً على عقب.
Kids these days don’t care a whit for booze!
أطفال هذه الأيام لا يكترثون إطلاقاً بالكحول!
I just don’t freaking get it.
أنا لا أفهم الأمر بتاتاً.
But I’m drinking right here with you.
لكنني أشرب هنا معك.
You’re not a kid anymore.
لم تعد طفلاً.
That’s so mean.
هذا تصرف لئيم للغاية.
I don’t get why you like it, either.
أنا أيضاً لا أفهم لماذا يعجبك الأمر.
It just makes you drunk.
إنه يجعلك ثملاً فحسب.
What would a kid like you even know?
ما الذي يعرفه طفل مثلك أصلاً؟
Nature never means for us humans to be sober all the time.
لا تعني الطبيعة أبدًا أن نكون نحن البشر في حالة وعي دائم.
Well, a kid like me grew up with an alcoholic dad
حسناً، لقد نشأ طفل مثلي مع أب مدمن على الكحول
who gets violent every time he drinks.
الذي يصبح عنيفاً في كل مرة يشرب فيها الكحول.
Hey.
يا.
It’s not always like that.
ليس الأمر كذلك دائماً.
Some people do get violent when they’re drunk and cause problems.
بعض الناس يصبحون عنيفين عندما يكونون في حالة سكر ويتسببون في مشاكل.
But me?
أما أنا؟
I’m just having fun.
أنا فقط أستمتع بوقتي.
Come on, man.
هيا يا رجل.
Yeah.
نعم.
As for me…
أما أنا...
I’m just a sleepyhead when I’m drunk.
أنا مجرد شخص كسول عندما أكون ثملًا.
Oh?
أوه؟
Tong?
تونغ؟
Dude!
يا صديقي!
What a nuisance.
يا له من أمر مزعج.
Why don’t you just sleep on the couch?
لماذا لا تنام على الأريكة؟
Just let him be.
دعه وشأنه.
What do you expect from a sleeping man?
ماذا تتوقع من رجل نائم؟
He’s lost control now.
لقد فقد السيطرة الآن.
Shit!
تباً!
What’s that, unc?
ما هذا يا عمي؟
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Niran, we’ve messed up!
نيران، لقد أخطأنا!
What?
ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We forgot to put a talisman on Pete before bed!
نسينا أن نضع تميمة على بيت قبل النوم!
Did he fall asleep?
هل غلبه النعاس؟
- Holy crap!
يا إلهي!
Pete.
بيت.
The stairs are freaking right there, man.
الدرج موجود هناك يا رجل.
I don’t think that’s Pete.
لا أعتقد أن هذا هو بيت.
Grab him!
أمسك به!
Well, shit!
يا للهول!
He did it.
لقد فعلها.
Me?
أنا؟
I didn’t do it!
لم أفعل ذلك!
Pete!
بيت!
Come on!
تعال!
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did he lose control of the demon?
هل فقد السيطرة على الشيطان؟
He didn’t lose control.
لم يفقد السيطرة.
But he can’t do that in his sleep.
لكنه لا يستطيع فعل ذلك وهو نائم.
No one can!
لا أحد يستطيع!
The right way to go about it is putting a seal on him before he goes to bed.
الطريقة الصحيحة للقيام بذلك هي وضع ختم عليه قبل أن يذهب إلى الفراش.
We didn’t do that!
لم نفعل ذلك!
Why didn’t you say this sooner?
لماذا لم تقل هذا من قبل؟
It slipped my damn mind.
لقد غاب الأمر عن بالي تماماً.
We need to seal him back right now.
علينا أن نغلق عليه الباب الآن.
We just undid the seal a few hours ago and now we’re sealing him again?
لقد فككنا الختم قبل بضع ساعات فقط، والآن نقوم بإغلاقه مرة أخرى؟
It can’t be helped!
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت!
Whatever it is, we need to get him back here.
مهما كان الأمر، فنحن بحاجة لإعادته إلى هنا.
We’re on it!
نحن نعمل على ذلك!
Niran?
نيران؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The demon’s far gone.
لقد بلغ الشيطان مداه.
Those three can’t catch up with him now.
هؤلاء الثلاثة لا يستطيعون اللحاق به الآن.
We have to do something.
علينا أن نفعل شيئاً.
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
Pete!
بيت!
Tao, follow him!
تاو، اتبعه!
On it!
جاري العمل على ذلك!
Follow him!
اتبعه!
Pete!
بيت!
What now?
ماذا الآن؟
Get in there! Hurry up!
ادخلوا إلى هناك! أسرعوا!
- Crap!
- يا للهول!
What do we do?
ماذا نفعل؟
Just get him!
أمسك به!
I’m aiming!
أنا أستهدف!
Tao!
شخص!
I got him!
أمسكت به!
Keep going and hurry up!
استمرّ في التقدم وأسرع!
Go!
يذهب!
Jack!
جاك!
That hurts like hell.
هذا مؤلم للغاية.
You okay?
هل أنت بخير؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Crap!
هراء!
Run!
يجري!
- Crap!
- يا للهول!
What do we do?
ماذا نفعل؟
Pete, what’s wrong with you?
بيت، ما بك؟
Are you really not gonna stop him?
ألن توقفه حقاً؟
Why don’t you do it?
لماذا لا تفعل ذلك؟
He listens to you more than he does me.
إنه يستمع إليك أكثر مما يستمع إليّ.
That’s nonsense.
هذا كلام فارغ.
Hey, Pete.
مرحباً يا بيت.
Pete.
بيت.
Shit!
تباً!
What’s happened?
ماذا حدث؟
Who the hell beat your asses?
من بحق الجحيم ضربكم؟
You did!
لقد فعلت!
What?
ماذا؟
The demon took control of you in your sleep.
لقد سيطر عليك الشيطان أثناء نومك.
There ought to be a talisman on you when you’re sleeping.
ينبغي أن يكون معك تميمة وأنت نائم.
But it slipped our minds.
لكن الأمر غاب عن بالنا.
In our defense, this isn’t a ritual we get to perform every day.
دفاعاً عن أنفسنا، هذه ليست طقوساً نؤديها كل يوم.
It’s our first time.
إنها المرة الأولى لنا.
So I need a talisman on me every time I sleep?
إذن، أحتاج إلى تميمة أحملها معي في كل مرة أنام فيها؟
Niran sorted that out with something else.
قام نيران بحل ذلك بطريقة أخرى.
A soul binding ritual?
طقوس ربط الأرواح؟
When two souls are bound,
عندما ترتبط روحان،
half of a person’s spiritual energy will flow into the other.
نصف الطاقة الروحية للشخص ستتدفق إلى النصف الآخر.
Niran’s spiritual energy is suppressing the demon that nearly devoured you,
طاقة نيران الروحية تكبح جماح الشيطان الذي كاد أن يلتهمك،
and it will protect you from now on.
وسوف يحميك من الآن فصاعدًا.
Is that a good thing?
هل هذا أمر جيد؟
I guess it is.
أظن ذلك.
It’s just not something people do.
هذا ليس شيئًا يفعله الناس.
Because you and Niran will have to share the same fate from here on out.
لأنك أنت ونيران ستضطران إلى مشاركة نفس المصير من الآن فصاعدًا.
Be that good or bad,
سواء كان ذلك جيداً أم سيئاً،
the two of you can no longer be separated from each other
لم يعد بالإمكان فصلكما عن بعضكما البعض
till death do you part.
حتى يفرق بينكما الموت.
I’ve known Niran my whole life.
أعرف نيران طوال حياتي.
He’s not the type of person who would do something like this.
إنه ليس من النوع الذي يفعل شيئاً كهذا.
What happened to you?
ما حدث لك؟
You were fine last night, Niran.
كنت بخير الليلة الماضية يا نيران.
What did you just call me?
ماذا ناديتني للتو؟
It’s me, Jack.
أنا جاك.
Shit!
تباً!
I could have sworn Jack was you just now.
كنت أقسم أن جاك كان أنت قبل قليل.
What the hell?
بحق الجحيم؟
I’m Thua.
لقد هُزمت.
What the hell’s wrong with you?
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
Shit!
تباً!
Niran?
نيران؟
I’m Tao, bro.
أنا تاو يا أخي.
Did you hit your head?
هل أصبت رأسك؟
What?
ماذا؟
Shit.
تباً.
Shit, shit, shit, what the shit?
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
Shit!
تباً!
What the hell got into him?
ما الذي أصابه بحق الجحيم؟
Niran.
نيران.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
How the hell did I find you anyway?
كيف عثرت عليكِ أصلاً؟
Well…
حسنًا…
Half of my spiritual energy flows in you.
نصف طاقتي الروحية تتدفق فيك.
I guess the two halves could communicate somehow.
أظن أن النصفين يمكنهما التواصل بطريقة ما.
We even want the same drink at the same time…
بل إننا نريد نفس المشروب في نفس الوقت...
How come everyone has your face?
كيف أصبح وجه الجميع يشبه وجهك؟
You’ll have to put up with it for a bit.
سيتعين عليك تحمل ذلك لفترة من الوقت.
It’s the side effect of the ritual.
هذا أثر جانبي للطقوس.
It’ll probably be gone in a few days.
من المحتمل أن يختفي في غضون أيام قليلة.
And then what?
ثم ماذا؟
Fei… didn’t fill you in on what the ritual entails?
فاي... ألم تُطلعك على تفاصيل الطقوس؟
I know that already.
أعرف ذلك بالفعل.
But I mean…
لكنني أعني...
Between us…
بيننا...
What about it?
وماذا في ذلك؟
Well, it’s a ritual for couples, right?
حسناً، إنها طقوس خاصة بالأزواج، أليس كذلك؟
So…
لذا…
You and me…
أنا وأنت...
Am I gonna start having feelings for you or what?
هل سأبدأ بالشعور بمشاعر تجاهك أم ماذا؟
What the hell are you even thinking?
ما الذي تفكر فيه بحق الجحيم؟
You idiot.
يا أحمق.
It’s a soul binding ritual,
إنها طقوس ربط الأرواح،
not a love potion.
ليس جرعة حب.
It doesn’t work like that.
الأمر لا يسير بهذه الطريقة.
Yep.
نعم.
But Fei said you were preparing those dolls for a couple.
لكن فاي قالت إنك كنت تُجهز تلك الدمى لزوجين.
Oh.
أوه.
Well…
حسنًا…
They’re already in love.
هما واقعان في الحب بالفعل.
The ritual was supposed to guarantee they never break up.
كان من المفترض أن تضمن هذه الطقوس عدم انفصالهما أبداً.
And one more thing,
وأمر آخر،
this ritual is common for everyone.
هذا الطقس شائع بين الجميع.
It doesn’t have to be between lovers.
لا يشترط أن يكون ذلك بين حبيبين.
I mean, some enemies do it.
أعني، بعض الأعداء يفعلون ذلك.
They do?
هل يفعلون ذلك؟
What for?
لماذا؟
So they know they both stay on the same path for life.
لذلك فهم يعلمون أنهم سيبقون على نفس المسار طوال حياتهم.
In whatever capacity, they will never part ways.
بأي حال من الأحوال، لن يفترقوا أبداً.
If one must die, the other must, too.
إذا كان لا بد لأحدهما أن يموت، فلا بد للآخر أن يموت أيضاً.
Does that mean you and I have to die together, too?
هل يعني ذلك أننا سنموت معًا أيضًا؟
So live well.
عش حياة طيبة.
Don’t rush into an early grave.
لا تتعجل في الموت المبكر.
I’m not ready for that.
لستُ مستعداً لذلك.
But still, how come everyone has your face?
لكن مع ذلك، كيف أصبح وجه الجميع يشبه وجهك؟
I told you it will go away soon.
قلت لك إنها ستزول قريباً.
Oh, are you taking it off?
أوه، هل ستخلعينه؟
Yeah.
نعم.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
You won’t move out of this room.
لن تخرج من هذه الغرفة.
What?
ماذا؟
It’s you who refuse to pick another room.
أنت من يرفض اختيار غرفة أخرى.
I think we’re past the point of fighting for this room.
أعتقد أننا تجاوزنا مرحلة القتال من أجل هذه الغرفة.
I think so.
أعتقد ذلك.
We’re sharing our souls.
نحن نتشارك أرواحنا.
What’s the big deal with sharing a room, right?
ما المشكلة الكبيرة في مشاركة الغرفة، أليس كذلك؟
Thank you, though, for saving me.
شكراً لك على إنقاذي.
If you didn’t do it, the demon might already have taken over my body.
لو لم تفعل ذلك، لكان الشيطان قد استولى على جسدي بالفعل.
I think you might wanna save that gratitude for later.
أعتقد أنك قد ترغب في تأجيل هذا الامتنان إلى وقت لاحق.
You’ll have to wait a whole while, too.
سيتعين عليك الانتظار لفترة طويلة أيضاً.
Because this may possibly be the biggest mistake you and I ever made.
لأن هذا قد يكون أكبر خطأ ارتكبناه أنا وأنت على الإطلاق.
Why?
لماذا؟
Do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
No.
لا.
I don’t think that.
لا أعتقد ذلك.
You jerk.
يا لك من أحمق.
Can you not take it the wrong way?
ألا يمكنك أن تفهم الأمر بشكل خاطئ؟
Alright.
على ما يرام.
Forget it.
انسى ذلك.
I don’t think what I did was a mistake.
لا أعتقد أن ما فعلته كان خطأً.
I just…
أنا فقط...
I…
أنا…
I was just—
كنتُ فقط—
Yeah.
نعم.
You don’t need to explain.
لستَ بحاجة إلى الشرح.
If I said I get it, then I get it.
إذا قلت إنني أفهم، فأنا أفهم.
I can tell just from the look in your eyes
أستطيع أن أعرف ذلك من نظرة عينيك
that you would never hurt me.
أنك لن تؤذيني أبداً.
You trust people too easily.
أنت تثق بالناس بسهولة بالغة.
Not just anyone.
ليس أي شخص.
Oh, the room looks so much better now.
أوه، الغرفة تبدو أفضل بكثير الآن.
I mean, without this ugly tape, it sure does.
أعني، بدون هذا الشريط القبيح، بالتأكيد سيبدو الأمر كذلك.
Does this mean…
هل هذا يعني...
We’re sharing a life now?
هل نتشارك حياة واحدة الآن؟
Yes.
نعم.
Our fates. Our souls.
مصائرنا. أرواحنا.
Joys and sorrows…
أفراح وأحزان...
You can say that.
يمكنك قول ذلك.
That leaves…
وهذا يترك...
Your money—
أموالك—
No.
لا.
Oh, wow.
يا للعجب!
You didn’t even hesitate, you jerk.
لم تتردد لحظة، أيها الأحمق.
Don’t be funny, you fool.
لا تكن مضحكاً أيها الأحمق.
Pay attention.
انتبه.
Tell me when you hear Qi Rong.
أخبرني عندما تسمع اسم تشي رونغ.
Focus on Qi Rong and not the sound of random motorcycles, alright?
ركز على تشي رونغ وليس على صوت الدراجات النارية العشوائية، حسناً؟
Damn it.
عليك اللعنة.
I’m not an idiot.
أنا لست غبياً.
You jerk.
يا لك من أحمق.
How is it?
كيف هذا؟
Did you hear anything?
هل سمعت أي شيء؟
Pete found where Qi Rong is.
لقد وجد بيت مكان وجود تشي رونغ.
Now…
الآن…
We have to choose when to perform the ritual.
علينا أن نختار متى نؤدي الطقوس.
The most perfect time would be…
سيكون الوقت الأمثل هو...
Month of the Dog, Day of the Cow, and…
شهر الكلب، يوم البقرة، و...
Hour of the Dragon.
ساعة التنين.
The timing indicates ‘total control.’
يشير التوقيت إلى "السيطرة الكاملة".
I think that is the perfect timing.
أعتقد أن هذا هو التوقيت المثالي.
We can’t just rely on the Earth element.
لا يمكننا الاعتماد فقط على عنصر الأرض.
That’s not good.
هذا ليس جيداً.
We need a timing with the Fire element.
نحتاج إلى توقيت مناسب مع عنصر النار.
Qi Rong is associated with Water.
يرتبط تشي رونغ بالماء.
He presents in the form of clouds.
يظهر على شكل غيوم.
He would defeat Fire.
سيهزم النار.
No.
لا.
When you heard his voice,
عندما سمعت صوته،
what did you hear?
ماذا سمعت؟
I heard…
سمعت…
Storms.
العواصف.
Screams.
صرخات.
And metals clanking.
وأصوات اصطكاك المعادن.
It sounded like a battlefield.
بدا الأمر وكأنه ساحة معركة.
Correct!
صحيح!
Qi Rong was born on the battlefield.
وُلدت تشي رونغ في ساحة المعركة.
His core isn’t Water.
جوهره ليس الماء.
It’s Metal.
إنها موسيقى ميتال.
Fire defeats Metal.
النار تهزم المعدن.
Then we are looking for the ‘slaying fire’ timing.
ثم نبحث عن التوقيت الأمثل لإشعال النار.
If we want to stick with Month of the Dog…
إذا أردنا الاستمرار في استخدام شهر الكلب...
Then we need to move from Day of the Cow…
ثم نحتاج إلى الانتقال من يوم البقرة...
To Day of the Snake.
إلى يوم الأفعى.
And Hour of the… Horse.
وساعة الحصان...
I think that’s better.
أعتقد أن هذا أفضل.
We can defeat it
بإمكاننا هزيمته
as long as the nine of us act as one soul
طالما أننا التسعة نتصرف كروح واحدة
and fight against it, all the way through.
وحاربها، حتى النهاية.
And most importantly, no one is allowed to leave the ritual before it’s over.
والأهم من ذلك كله، لا يُسمح لأحد بمغادرة الطقوس قبل انتهائها.
You all need to know that in the last stretch right before we seal it,
يجب أن تعلموا جميعاً أنه في المرحلة الأخيرة قبل أن نختمها،
the demon will make its last-gasp attempt.
سيحاول الشيطان في لحظاته الأخيرة.
That’s the toughest part.
هذا هو الجزء الأصعب.
If we get through it, we get through it.
إذا تجاوزنا ذلك، فسنتجاوزه.
If we don’t…
إذا لم نفعل ذلك...
We’re dead.
لقد متنا.
We have that, too.
لدينا ذلك أيضاً.
Our last-gasp attempt.
محاولتنا الأخيرة.
Hell yeah!
أجل بالتأكيد!
Put it in!
ضعها في مكانها!
Hurry up!
أسرع!
Put it in.
ضعه في مكانه.
Come on.
تعال.
Hurry up, Pete.
أسرع يا بيت.
Come on here.
هيا إلى هنا.
Hurry up.
أسرع.
Put it in.
ضعه في مكانه.
One, two, three—Hey!
واحد، اثنان، ثلاثة - هيا!
Who?
من؟
The Wu.
فرقة وو.
This will open your third eye.
هذا سيفتح عينك الثالثة.
You will all be able to see Qi Rong from now on.
ستتمكنون جميعاً من رؤية تشي رونغ من الآن فصاعداً.
Even if this is defying heaven,
حتى لو كان هذا تحدياً للسماء،
it’s necessary, isn’t it?
إنه أمر ضروري، أليس كذلك؟
Maybe a little.
ربما قليلاً.
I’m sure heaven doesn’t mind.
أنا متأكد من أن السماء لا تمانع.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
One for each of you.
واحدة لكل واحد منكم.
Put it on.
ارتديه.
Got it.
فهمتها.
Hold on.
يتمسك.
Isn’t this the mark of a sacrifice?
أليس هذا دليلاً على التضحية؟
It is.
إنها.
What?
ماذا؟
Would Qi Rong show his damn face for us to seal without some sacrifices?
هل سيكشف تشي رونغ عن وجهه اللعين لنختمه دون بعض التضحيات؟
And that is your job for today.
وهذه هي مهمتك لهذا اليوم.
He won’t sacrifice you guys for real.
لن يضحي بكم يا رفاق حقاً.
You’re just baits to lure the demon out.
أنتم مجرد طُعم لاستدراج الشيطان.
You’ll be fine.
ستكون بخير.
He’s right.
هو محق.
Because if anyone’s life is at risk today,
لأنه إذا كانت حياة أي شخص معرضة للخطر اليوم،
it’s yours.
إنه لك.
What?
ماذا؟
You’re our lightning rod.
أنت بمثابة مانع الصواعق لدينا.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
When Qi Rong gets here,
عندما تصل تشي رونغ إلى هنا،
while he’s struggling against our effort to seal him,
بينما يكافح ضد محاولتنا لإغلاقه،
he will release a tremendous amount of energy.
سيطلق كمية هائلة من الطاقة.
You must absorb that energy to make sure everyone is safe,
يجب عليك استيعاب تلك الطاقة لضمان سلامة الجميع.
especially Niran.
وخاصة نيران.
Why me?
لماذا أنا؟
Because you have a demon within you.
لأن بداخلك شيطان.
You’re the strongest person here.
أنت أقوى شخص هنا.
Fine.
بخير.
What do I have to do?
ماذا عليّ أن أفعل؟
Crap.
هراء.
Why do I look even more like a sacrifice than these three idiots?
لماذا أبدو كضحية أكثر من هؤلاء الحمقى الثلاثة؟
These chains will attract most of Qi Rong’s energy and transfer it to you.
ستجذب هذه السلاسل معظم طاقة تشي رونغ وتنقلها إليك.
The demon in you will slowly negate that energy.
الشيطان الذي بداخلك سيلغي تلك الطاقة تدريجياً.
Your job is to put up with it.
وظيفتك هي أن تتحمل ذلك.
And if I can’t?
وماذا لو لم أستطع؟
You’re dead.
أنت ميت.
What?
ماذا؟
Dead?
ميت؟
Pete.
بيت.
Your soul are bound to mine.
روحك مرتبطة بروحي.
If you die, I die.
إذا متّ، سأموت أنا أيضاً.
So I’m not gonna let that happen.
لذلك لن أدع ذلك يحدث.
Don’t baby him.
لا تدلله.
I’ll be honest.
سأكون صريحاً.
When sealing a demon,
عند ختم شيطان،
the person whose life is the most at risk
الشخص الذي تكون حياته الأكثر عرضة للخطر
is the bait like him.
هل الطعم يشبهه؟
What?
ماذا؟
You know you can just keep your mouth shut if you have nothing nice to say?
أتعلم أنه يمكنك ببساطة أن تصمت إذا لم يكن لديك شيء لطيف لتقوله؟
Someone gotta tell him the statistics.
يجب على أحدهم أن يخبره بالإحصائيات.
It will protect you.
سيحميك.
You will get through it safe and sound.
ستتجاوز الأمر سالماً معافى.
Trust me on this.
صدقني في هذا.
You all will.
سوف تفعلون ذلك جميعاً.
We will get through this together.
سنتجاوز هذا معًا.
The Great Lord Warrior whose reputation precedes him.
المحارب العظيم الذي تسبقه سمعته.
Please accept this offering bestowing with blood and souls.
يرجى قبول هذا العرض الذي يمنح بالدم والأرواح.
Please reside upon this stable throne.
تفضل بالجلوس على هذا العرش الثابت.
Qi Rong.
تشي رونغ.
Please reside!
الرجاء الإقامة!
Present yourself!
قدّم نفسك!
Qi Rong.
تشي رونغ.
Come accept your offering
تفضلوا بقبول عطائكم
- …right this moment!
- ...في هذه اللحظة بالذات!
It really is Metal.
إنها حقاً معدنية.
Evil forces, be sealed upon this throne
يا قوى الشر، فلتُختم على هذا العرش
as if decreed by heaven!
كأنها مقدّرة من السماء!
His energy is contained!
طاقته محصورة!
The sealing has begun.
بدأ الإغلاق.
Keep going!
يستمر في التقدم!
I can do this!
أستطيع فعل هذا!
Thua?
يخسر؟
Tao?
شخص؟
Niran?
نيران؟
It got us, didn’t it?
لقد خدعنا، أليس كذلك؟
Fog?
ضباب؟
From all the legends we’ve been researching,
من بين جميع الأساطير التي بحثنا فيها،
Qi Rong’s strongest power is his manipulation of fog.
أقوى قدرات تشي رونغ هي قدرته على التحكم في الضباب.
Then how do we fight it?
إذن كيف نحاربه؟
Whatever happens,
مهما حدث،
we have to continue with the ritual.
علينا أن نواصل الطقوس.
Pete!
بيت!
Niran!
نيران!
Crap!
هراء!
Tao?
شخص؟
Yeah, it’s me.
أجل، هذا أنا.
You’re the first person I found!
أنت أول شخص وجدته!
Tao!
شخص!
Thua?
يخسر؟
You guys are the first I ran into.
أنتم أول من قابلتهم.
If we follow the sound of the drum,
إذا اتبعنا صوت الطبل،
maybe we can find our way back to everyone.
ربما نستطيع أن نجد طريقنا للعودة إلى الجميع.
I bet!
أراهن!
You remember what they said?
هل تتذكر ما قالوه؟
If we all stick together and complete the ritual, we’ll make it.
إذا تكاتفنا جميعاً وأكملنا الطقوس، فسوف ننجح.
That’s not all.
هذا ليس كل شيء.
- Pete.
- بيت.
We’re locked in here by the demon.
لقد حبسنا الشيطان هنا.
The only way to clear this fog
الطريقة الوحيدة لإزالة هذا الضباب
is to give the demon a sacrifice.
هو تقديم قربان للشيطان.
That is your job.
هذا هو عملك.
Hey!
يا!
Is anyone there?
هل يوجد أحد هنا؟
Lapdog!
كلب صغير!
- Lapdog!
- كلب صغير!
LAPDOG! WITHOUT THE STRINGS, YOU’RE JUST A WORTHLESS PUPPET.
يا كلب مطيع! بدون الخيوط، أنت مجرد دمية لا قيمة لها.
SCUMBAG BEST LAPDOG AWARDS
جوائز أفضل كلب أليف حقير
- Lapdog!
- كلب صغير!
GOVERNMENT LAPDOG LAPDOG!
يا كلب الحكومة المطيع !
- Lapdog!
- كلب صغير!
Wu Yong Le!
وو يونغ لو!
Who?
من؟
The Wu.
فرقة وو.
Niran.
نيران.
Why aren’t you wearing this?
لماذا لا ترتدي هذا؟
I designed it.
لقد صممته.
Everyone’s wearing it.
الجميع يرتديه.
Well, look at it.
حسناً، انظر إليه.
It’s lame as hell.
إنه أمر سخيف للغاية.
Who’d want to wear that?
من سيرغب بارتداء ذلك؟
Hey.
يا.
Take it back.
ارجعه.
It’s cool as hell.
إنه رائع للغاية.
If you think it’s cool, then it’s even more lame.
إذا كنت تعتقد أنه أمر رائع، فهو في الواقع أمر سخيف للغاية.
What the hell is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
Why do you put ‘the’ in front of ‘Wu’?
لماذا تضع "the" قبل "Wu"؟
Look.
ينظر.
What?
ماذا؟
From the back, it asks, “Who?”
من الخلف، يسأل: "من؟"
As in, “Who am I?”
كما في: "من أنا؟"
Then you turn around…
ثم تستدير...
“I’m The Wu!”
"أنا ذا وو!"
Now you wanna put it on, huh?
والآن تريدين ارتدائه، أليس كذلك؟
I’ve thought everything through, man.
لقد فكرت في كل شيء يا رجل.
I doubt it. I bet you just came up with that.
أشك في ذلك. أراهن أنك أنت من ابتكر هذا الكلام.
It was intentional, idiot.
كان ذلك متعمداً، أيها الأحمق.
Look.
ينظر.
Would it look so cool otherwise?
هل كان سيبدو رائعاً لولا ذلك؟
This is nonsense.
هذا كلام فارغ.
Put it on.
ارتديه.
The hell I would.
لا، لن أفعل ذلك أبداً.
- Put it on! - The hell, man? No way!
- ارتديه! - بحق الجحيم يا رجل؟ مستحيل!
Put it on!
ارتديه!
Pete!
بيت!
- It’s teamwork, dude! - Don’t make me hit you with a trophy!
- إنه عمل جماعي يا صاح! - لا تجبرني على ضربك بكأس!
Careful with that! That’s mine!
انتبه لذلك! إنه ملكي!
- You put it on right now. - It’s not cool!
- ارتديه الآن. - إنه ليس رائعاً!
It is cool!
إنه رائع!
Put it on, you idiot!
ارتديه يا أحمق!
Take off your shirt!
اخلع قميصك!
Handsome as hell.
وسيم للغاية.
The Wu.
فرقة وو.
We are The Wu!
نحن فرقة وو!
Crap, this might be too cool.
يا إلهي، قد يكون هذا رائعاً للغاية.
So damn cool.
رائع للغاية.
Well?
حسنًا؟
You happy now?
هل أنت سعيد الآن؟
Hold on.
يتمسك.
Let’s take a photo.
لنلتقط صورة.
We’re just really cool.
نحن رائعون حقاً.
Come on here.
هيا إلى هنا.
Here. This angle is better.
هنا. هذه الزاوية أفضل.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Hey, don’t cover up the logo!
مهلاً، لا تغطوا الشعار!
The Wu! Teamwork!
فريق وو! العمل الجماعي!
Why aren’t you working with the team, man?
لماذا لا تعمل مع الفريق يا رجل؟
Just be happy I even put it on.
يكفي أن أكون سعيداً لأنني ارتديته أصلاً.
Why are we even taking photos?
لماذا نلتقط الصور أصلاً؟
Don’t mess it up.
لا تفسد الأمر.
Come on.
تعال.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
If we back down now, that means…
إذا تراجعنا الآن، فهذا يعني...
the demon wins, right?
ينتصر الشيطان، أليس كذلك؟
At this point, it is undeniable that
في هذه المرحلة، لا يمكن إنكار أن
what we’re going to do
ما سنفعله
is nothing short of life-threatening.
لا يقل الأمر خطورة عن كونه مهدداً للحياة.